Mandira.
Saya harap kami membuat keputusan yang tepat.
Manorama, itu adalah keputusan yang tepat.
Terkadang, beberapa
keputusan mungkin tampak sulit.
Tapi kita harus membuat keputusan
itu demi kebaikan anak-anak kita.
Saya setuju.
Tapi Shiv tidak
menyetujui aliansi ini.
Seperti yang kubilang,
Shiv sangat mencintai Shakti.
Jangan kuatir.
Terlebih lagi, Shiv dan
Shakti saling jatuh cinta.
Bukankah itu cukup untuk
membuat mereka menikah?
Sekarang, pergilah dan buatlah
persiapan untuk pernikahan putrimu.
Astaga!
Saya terlalu baik.
Adik Shakti sudah
berada di bawah kendaliku.
Kini, bibi tercintanya juga
berada di bawah kendali saya.
Secara bertahap, saya akan memastikannya
semua orang mendukung saya.
Shakti yang malang!
Dia akan ditinggal sendirian.
Permainan yang luar biasa!
Tapi saya tidak mengerti sesuatu.
Manorama mengatakan
bahwa Shakti mencintai Shiv.
Lalu mengapa dia menolak
menikah dengannya?
Apakah kamu melihatnya, Koyal?
Ibu membawa Manorama ke sini.
Semua orang berusaha
meyakinkan Shiv.
Tenang, Keertan.
Ibu sering membuat rencana yang rumit.
Tidak mudah untuk memahaminya.
Percaya saja padanya.
- Aku percaya padanya.  Saya percaya ibu saya.
Itu sebabnya saya takut.
Saya tahu betul bahwa dia selalu
mencapai apa yang diinginkannya.
Dia tidak peduli tentang
apa pun atau orang lain.
Dia bahkan tidak peduli
dengan keinginan putranya.
Saya tahu satu hal yang pasti.
Ibu membenci Shakti.
Mengapa dia menikahkanku
dengan Shakti?
Koyal, ibu merencanakan sesuatu.
Dia memiliki motif tersembunyi.
Katakan dengan jujur.
Mengapa kamu ingin menikah dengan Shakti?
Anda telah berkencan dengan gadis yang lebih cantik,
lebih seksi, dan lebih berkelas daripada dia.
Lalu kenapa Shakti?
Apa rencanamu?
Shakti bukan cintaku, Koyal.
Dia adalah obsesiku.
Sampai hari ini, saya telah
mendapatkan apa pun yang saya
inginkan.  Saya telah mendapatkan
setiap gadis yang saya inginkan.
Para gadis berusaha keras
untuk bisa berkencan denganku.
Saya adalah bahan pembicaraan di kota.
Saya memiliki berbagai halaman penggemar.
Tapi tahukah Anda?
Hanya ada satu
gadis yang menolakku.
Dia berani menghinaku.
Itulah Shakti.
Dia menamparku.
Aku harus menikahinya untuk
membalas dendam padanya.
Begitu aku menikahinya, dia
akan menjadi milikku sepenuhnya.
Lalu aku akan menempatkannya di tempatnya.
Setiap hari.
Koyal, pernikahan ini akan menandakan
kemenanganku dan kekalahan Shakti.
Tapi semua ini
mungkin terjadi jika ibu
berhenti mencampuri
urusanku dan Shakti.
Aku akan membuatnya membayar mahal karena
telah menamparku beberapa hari yang lalu.
Koyal, aku butuh bantuanmu untuk itu.
Koyal.
Anda selalu mendukung saya.
Kamu berdiri di samping saudaramu.
Untuk terakhir kalinya...
Aku butuh bantuanmu untuk yang terakhir kalinya.
Anda adalah satu-satunya yang saya percaya.
Tolong cari tahu apa yang ibu
lakukan dan apa yang dia rencanakan.
Sekali saja.
Tidak, Keertan!  Saya tidak dapat
membantu Anda dalam hal ini.
Anda ingin menikah dengan Shakti.
Tapi aku ingin
mengusirnya dari kota ini.
Jika Shakti menikah
dengan keluarga ini,
begitu juga Rimjhim.
Dan saudara mereka yang bodoh...
eh!  TIDAK.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Saya berharap
keajaiban terjadi dan
kita menyingkirkan
keluarga bodoh itu.
Koyal, bantu aku untuk yang terakhir kalinya.
Tidak ada yang mendukung saya.
Saya harus berjuang sendiri.
Saya pasti akan memenuhi motif saya.
Saya akan memastikan bahwa tidak ada yang
berpikir tentang pernikahan Shiv dan Shakti.
Dokter Shiv!
'Shakti juga tidak mencintaiku.'
“Dia melakukannya.”
'Shakti sangat mencintaimu, Dr Shiv.'
Dr Shiv, apa yang membawamu ke sini?
Apakah Bibi Manorama ada di dalam mobil?
Bibimu ada di
rumahku, bukan di mobil.
Bibi ada di rumahmu!
Ya!
Tahukah kamu kenapa
dia datang ke rumah kita?
Tahukah Anda alasannya?
Dia telah melamarmu
dengan saya.
Dia berpikir bahwa kita akan
menjadi pasangan yang sempurna.
Tahukah kamu alasannya?
Dia mengklaim bahwa kamu mencintaiku.
Katakan padaku, Shakti.
Apakah kamu mencintaiku?
Bicaralah, Shakti.  Apakah ini benar?
Katakan padaku, Shakti.  Apakah kamu jatuh
cinta padaku?  Apakah kamu mencintaiku?
Katakan padaku, Shakti!
Apakah kamu jatuh cinta padaku?
Bicaralah, Shakti.  Beri tahu saya.
Apakah kamu mencintaiku?
Ya, Dr Shiv.  Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Dr Shiv.
"Aku mencintaimu hati dan jiwa."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Tuhan yang disembah dunia,"
"Aku melihat Dia di matamu."
"Wahai kekasih... Wahai kekasih..."
Dr Shiv.
Saya tidak tahu
Kapan,
Di mana
dan bagaimana aku jatuh cinta padamu.
Aku tidak merencanakan semua ini.
Tapi aku hanya tahu satu hal.
Setiap kali kita bertemu...
Anda selalu membantu saya.
Itu sebabnya aku jatuh cinta padamu.
Apakah Anda ingat
hari wawancara?
Anda adalah orang yang menyemangati saya.
Itu membuatku jatuh cinta padamu.
'Dokter tidak memprioritaskan
dirinya sendiri.'
“Mereka memprioritaskan pasiennya.”
'Seorang dokter tidak
peduli dengan kondisinya.'
'Yang aku pedulikan'
'sedang membantu pasien saya pulih.'
Anda melawan preman itu untuk saya.
Itu sebabnya aku jatuh cinta padamu.
Suatu hari,
kamu menentang para wali
dan berjuang untukku.
Anda mempertaruhkan posisi Anda untuk saya.
Itu sebabnya aku jatuh cinta padamu.
Bagaimana mungkin aku tidak mencintaimu?
Anda bahkan masuk penjara karena saya.
Anda sangat menghormati wanita.
Katamu
bahwa kehormatan seorang wanita
tidak ditentukan oleh pakaiannya.
'Pakaianmu tidak
menentukan kehormatanmu.'
'Ini benar.'
Anda mengambil begitu banyak risiko
untuk menghentikan pernikahan kakakku.
Anda menganggap keluarga
saya sebagai milik Anda sendiri.
Anda memperjuangkan hak-hak saya.
Bagaimana mungkin aku tidak mencintaimu?
Inilah hal yang paling penting.
Anda membantu saya
memenuhi mimpiku.
'Selama aku di sini,'
'Aku akan memastikan
semua impianmu terwujud.'
'Saya akan membantu Anda
menyelesaikan masalah Anda.'
Lalu bagaimana mungkin aku tidak jatuh cinta padamu?
Setiap kali Anda memberi saya arti penting,
Aku semakin jatuh cinta padamu.
Anda memperkenalkan saya
kepada orang yang paling
penting dalam hidupmu.
Kakekmu.
'Itu kakekku.
Hari ini adalah hari yang istimewa.'
'Jadi, aku ingin seseorang yang
spesial menyalakan lampu ini hari ini.'
Aku jatuh cinta
padamu pada saat itu.
Aku menunjukkan padamu foto
orang tuaku beberapa hari yang lalu.
Anda berbicara dengan mereka.
'Paman dan bibi, terima kasih'
'untuk membawa Shakti ke dalam hidup kita.'
Pada saat itu...
Pada saat itu, aku
jatuh cinta padamu.
Kamu sering membuatku merasa penting.
Kamu selalu membuatku merasa istimewa.
'Beberapa orang
cukup istimewa bagiku.'
'Misalnya, nenek dan Nandu.'
'Dan sekarang, kamu.'
Kamu sering memberitahuku
bahwa Dewa Siwa telah memberkati kita
dengan kemampuan menyelamatkan nyawa.
'Tidak semua orang
mampu melakukan hal ini.'
'Lord Bholenath memberkati beberapa orang.'
Kamu sering memberitahuku
bahwa saya akan menjadi
dokter terbaik di dunia.
'Saya ingin Shakti menjadi
dokter terbaik di India.'
Saat itulah aku jatuh cinta padamu.
Dr Shiv.
Aku... Aku berusaha keras untuk menahan diri
dari mencintaimu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa menahan diri.
Kemudian...
Saat aku sadar
bahwa aku mempunyai perasaan padamu,
Aku mulai menjaga jarak denganmu.
Tapi kamu terus mendekat padaku.
Saya menciptakan perisai untuk diri saya sendiri.
Tapi kamu menghancurkan perisai itu.
'Kita berasal dari dunia yang berbeda.'
'Baik jalan maupun
tujuan kita tidak sama.'
'Kemitraan kita berakhir di sini.'
'Dan sekarang
kemitraan kita berakhir,'
'bagaimana kita bisa berteman?'
Dr Shiv, aku ingin memutuskan
semua hubungan denganmu.
Tapi kamu...
Anda memberi nama
baru untuk hubungan ini.
Persahabatan.
- 'Mulai sekarang, kami bukan mitra.'
'Kami berteman.'
Sekarang, aku... Aku senang
dengan persahabatan ini.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Aku tahu kamu tidak mencintaiku.
Aku tidak ingin memaksakan
perasaanku padamu.
Aku tidak ingin menikah denganmu.
Saya menjelaskan hal ini kepada Bibi Manorama.
Saya tidak mengerti
mengapa dia datang ke rumahmu
dengan lamaran pernikahan ini.
Dr Shiv..
TIDAK.
Anda tidak bisa disalahkan untuk ini.
Bibi Mogambo juga tidak bisa disalahkan.
Akulah yang bersalah.
Dr Shiv, Anda tidak bersalah.
Aku yang salah.  Anda tidak mengetahuinya!
Saya seorang monster!
Dokter Shiv!  Dr Shiv, kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Shakti!
Seandainya aku tidak dekat denganmu,
kamu tidak akan...
Anda tidak tahu apa-apa.
Ini semua salahku.
Dr Shiv, Anda tidak bersalah.
Bagaimana kamu bisa mencintaiku?
Anda tidak tahu apa-apa tentang saya.
Anda sama sekali tidak tahu apa-apa!
Dr Shiv, apa yang kamu katakan?
Kami adalah teman.
Aku tahu segalanya tentangmu.
TIDAK!
Anda tidak tahu apa-apa tentang saya.
Anda tidak tahu apa-apa!
Dr Shiv, harap tenang.
Kami tidak akan menikah.
Aku mencintaimu, dan aku tidak bisa
menyangkalnya.  Tapi untuk pernikahan ini,
Saya akan memastikan
aliansi kita tidak diperbaiki.
Tolong, Dr. Shiv.
“Mengapa kamu
meninggalkanku, wahai kekasih?”
"Tolong beritahu saya...
Tolong beritahu saya..."
"Aku sangat mencintaimu.
Lalu kenapa kamu meninggalkanku?"
"Tolong beritahu saya...
Tolong beritahu saya..."
"Tolong tunjukkan padaku cara
untuk mengakhiri rasa sakit ini."
“Datanglah kepadaku, wahai kekasih.”
“Jangan tinggalkan aku, wahai kekasih.”
"Aku terus merindukan kekasihku.
Aku tidak sanggup menahan rasa sakit ini."
"Aku tidak tahan lagi
dengan jarak di antara kita."
"Aku terus merindukan kekasihku.
Aku tidak sanggup menahan rasa sakit ini."
"Aku tidak tahan lagi
dengan jarak di antara kita."
“Jangan tinggalkan aku, wahai kekasih.”
Apa yang telah kamu lakukan, bibi?